"معبد "هيرود
كيف تجري الأمور في الأسفل أيها المحترم؟
في الأعلى كما في الأسفل، ناشطة ودموية ابنتي
كما أحبها أن تكون تماما أيها المحترم
في الخمسين، لديه أعضاء متدلية وكبيرة يتصرف ب... فراغ
لتفرغوا مكنوناتكم
ذكرني باسم تلك اللعبة
أفرغ ثقبي"، أقرأ إعلانا من مقال"
بذيء على الهاتف في هذه المجلة الوسخة
هل ما زالت الاتصالات البذيئة موجودة؟
أجل، أعرف، طبعت الثمانينيات
إذا ذكرني بما تريدني أن أقوم به
احزر الكلمة الناقصة، "املأ ثقبي" في الجملة
والدعابة تعمل على مستويين
بالكاد تعمل على مستوى واحد
"هابي" و"هوتليبس"
إذا؟
...يتصرف صاحب أعضاء متدلية وكبيرة
الكيتار؟
كيتار؟
إنها لوحة مفاتيح يعزف عليها كالغيتار
هذه استعارة؟ -
كلا، إنها آلة عزف -
لماذا كيتار؟
حسنا، قلت إنها الثمانينيات
كلا، أشعر كأنني أترأس اجتماعا لمرضى الألزهايمر المجهولين
بالطبع سيكون هذا الاجتماع مجهولا لمجهولين؟
"الآنسة "سيرينا
اقتل، اقتل
"تومبستون"
"هارد إيت"
"هارد إيت" ضد "روبون"
قتل صفر
"روكان"
على من أراهن؟
"تيك توك"
هذا وسخ للغاية
أخيرا، رجل في الخمسين، لديه أعضاء متدلية وكبيرة
يتصرف بطريقة وسخة، لتفرغوا مكنوناتكم
سيلفي مع كاتمي الصوت
نايجل" إلى الحلبة"
نايجل"، أفرغ الحلبة بسرعة، بسرعة"
آسف، اضطررت إلى إحضار الدلوين
نايجل"، كانت ليلة ناشطة"
لديك عشرون جثة تقطعها وتوضبها في كيس
...أعرف، لقد
لا تنس، بعد توضيب الجثث، ستتولى أمور الزجاج
جيريمايا"، انتهى"
...لكنك قلت -
"ليس الآن "نايجل -
"ليس الآن "نايجل
نجحت في ذلك
"جيريمايا"
"دايف"
آسف، آسف، آسف، أيمكنك التنحي جانبا؟
سأدخلها، هكذا، دخلت، لا، لا، مهلا
تحتاج إلى دفعة صغيرة، هكذا، حسنا، دخلت نهائيا
أنت بخير "غاري"؟ كيف أمك؟
حديث عظيم، اضغط على الزر
حسنا، ثانيتان، آسف
ها نحن، كدنا نخرج، وصلنا، هيا
مشاغبة، مشاغبة، كدت تفوتين الحدث الرئيس
أنا الحدث الرئيس
"ليجينداري"
"تفوقت على نفسك "تيك توك
الشقراء تبقى، أعد هذا الحيوان البري إلى قفصه
لا
،لا، كما علمني والدي
هي الكلمة الأخيرة التي أسمعها من الموتى
"أجل سيد "روكان
لا هي كلمة أتخيل أن الناس يرغبون
"في قولها لك كثيرا "جونيور
لكنك لا تريد سماعها
لا، لا أريدك لمسك
لا، "جيريمايا"، ليس حيوانا بريا
كيف تجرؤين؟
كيف تجرؤ؟
اسمع مليا، ستسمع تلك الحقيقة على الأرجح مرة من امرأة
أهتم لأمرك من أجل المال فحسب، الإنفاق مقابل النفقات
تؤمن لنا رجالا قابلين للطرح يتعاركون حتى مقتلهم
وأعطيك مدخولا للاستخدام مرة واحدة
لتدفع للنساء اللواتي يفضلن الموت على لمسك
أؤمن الرجال والنساء والفتيان والفتيات
أحتاج إلى رجال بعمر القتال، الخلفية العسكرية ميزة إضافية
ولا أحد يفتقدهم عندما يختفون
لديك أعضاء
الأعضاء تنكسر أما أنا فلا
إخفاء هويتك مضمون
لا أحد يعرف اسم العملاء غيري وغير رب عملي
لا أحد يعرف الرمز السري للوصول إلى الأسماء، غيري
قتل صفر
هارد إيت"، لديه مدونة لقواعد السلوك"
كيف يمكن لرجل يعجز عن القتل على الطلب أن يموت على الطلب؟
لدينا نفوذ، سيسقط في الجولة الثالثة
إن صمد حتى ذلك الوقت
روبون" لا يكبح نفسه"
إذا على "هارد إيت" أن يصمد ثلاث جولات طويلة
أين وجدت "روبون"؟
والدي، فاز به في لعبة ورق وأقرضني إياه
قلت لوالدي إنني سأعيده له سالما، لا تجعلي مني كاذبا
"هارد إيت" ضد "روبون"
نادي "ناكيلداست"، مجموع الربح
لم نتحادث مطولا قط، صح؟ أنت رجل طيب
"كل ما تقوم به، أنا ممتن له كثيرا "نايج
هذا يعني لي الكثير منك صديقي
تذكر، ستسقط في الجولة الثالثة، ليس قبل ذلك أو بعد
أعرف أن هذا يجرحك، فأنت تكره الخسارة
في حال لم تجر الأمور كما نريدها، أو تأذت أعمالنا
إن تسببت بضرر لأعمالنا، نؤذيها
"كريسي"
لدينا مراقبون في كل مكان
في البداية طرحت عليك سؤالا
أمن أحد سيفتقدك إن اختفيت؟ قلت لا
اتخذت قرارا بالكذب
والآن عليك أن تتخذ قرارا آخيرا
أنت تموت أو هي
"روبون"
هؤلاء الأسماء، كلهم أشخاص قتلتهم
لدي مكان لاسمك هنا تماما
أجل، أتريدني أن أهجئه لك؟
أجل
لا تقتلوا الضيوف
أيها المحترم "أركانسايد"، من فمي إلى أذني القدير
سيقتل "هارد إيت" بيديك
نفذا الآن
تبا
أراهن أنك مسرور أنني سمعت اتصال "هارد إيت" السري، أليس كذلك؟
الثأر جميل
من هنا؟
الشرطة، افتحي، تلقينا تبليغا بصراخ صادر من شقتك
صراخ؟ لم أسمع أي صراخ
لكنك ستسمعين الآن -
أرجوكما -
أرجوكما لا تفعلا هذا، لا، لا، أرجوكما
أرجوكما، لا تطلقا النار علي
هل ماتت السافلة؟
حسنا، ظننتك سعيدا
لا، فهمت أنك لست سعيدا
هارد إيت"، لن يمر"
ماذا؟
لدينا رجال بانتظاره، لا تقلقي، سأصلح الأمور، أحبك
أريد استرداد مالي، مال راهنت به، مال كان علي أن أفوز به
"من فضلك سيد "روكان
اخرسي، جعلتني أخلف وعدي لوالدي بأن أعيده سالما
في الواقع، تقنيا، لا يزال هذا صحيحا
،سأضطر إلى دفع ثمن جنازته
أتعرفين كم سعر تابوت من هذا الحجم؟
سرقت مالي، وجعلت مني كاذبا
أعطني سببا وجيها واحدا
لماذا سأمنع "تيك توك" من أن يقتلع لك قلبك
ثمة سببان، ركبتاي تؤلمانني
والتشنجات تمزقني، أريد أن أزحف وألتف على نفسي كالكرة
بدأت تفهم الآن
يبدو أن النزيف لا يتوقف مطلقا
والألم الخفيف في أسفل الظهر لا يتوقف
من وقت لآخر
آلام مبرحة
ووجع القلب عنيف، صح؟
أنصحك بمهدىء للألم، وبنوم عميق وطويل
أحلام هنيئة
نفذا ذلك الآن
والآن ماذا أفعل بك؟
أرغب في إعادة البدء بالمفاوضات
أعرف الأعمال، وأعرف ما تحتاجين إليه
جهز نفسك يا راعي البقر
"مكالمة واردة، "هابي
هل مات "هارد إيت"؟
لا، لكن رجليك ماتا، وستنضمين إليهما قريبا
"لم يجدر بك قتل "كريسي
"إلى اللقاء قريبا "سيرينا
جيريمايا"، اطلب من الجميع الاستعداد"
للمواجهة، "هارد إيت" في طريق عودته
ستكون الليلة مرحة
"قسم شرطة "هيكشيل
قتل الجميع والآن سيقتلني، ساعدوني
...أدعى "سيرينا ماركوس"، أدير نادي "ناكيل داست" مع
كلا، إنه هنا
ما عنوانك آنسة "ماركوس"؟
...اللعنة، اهجموا على
توقف عن الهزهزة
"ماك" و"دون"
دمية
والآن لا يمكنني الجلوس في الأمام -
هذا يناسبني -
رائع، يبدو أننا أول الواصلين إلى المكان
كيف لنا أن نكون أول الواصلين؟
طلبت منا "رايموند" أن ننضم إليها هنا
هوبر"، أعرف أنك أنضممت إلينا منذ شهر فقط يا صديقي"
لكن إن كنت ستخرج معي على الأرض
عليك أن تتوقع ما لا يمكنك توقعه
راقبني، استفد من خبرتي، وستتقدم في هذا العالم بني
ستضطر زوجتك إلى الجلوس في الخلف أيضا الآن
فوز آخر، تزوجت منذ سنتين "هوبر"، أتعرف معنى ذلك؟
حالفك الحظ في المرة الثالثة، إنها المناسبة
،أعني إن حالفني الحظ
أحظى بفرصة لإقامة علاقة مرة في الأسبوع
احزر في أي ليلة طلب مني القيام بمداهمة في اللحظة الأخيرة؟
الليلة، هل انزعجت زوجتك؟
لا أدري، إنها في صف الطبخ الليلة
حسنا "ريدموند"؟
هذه مداهمة أيها الغبيان، أنا وفريق التدخل نقف عند الزاوية
،ولم ندرك أنكما أبلغتما عن وصولنا أيها الأحمقان
تحركا من هنا
كنت أحبها أكثر قبل أن توقفت عن التدخين
لم يسمع المحقق "ماكريدي" أنك وصلت
ملهاة "بوب"، ملهاة
حسنا، عندما أقول واحد، نقتحم الباب، ثلاثة، اثنان واحد
ثلاثة، اثنان، واحد
واحد، واحد
أين المطرقة؟ -
لم نحضر المطرقة -
نسيتم المطرقة؟
لم نحضر المطرقة سيدتي
مطرقة سيدتي -
توقف عن قول مطرقة -
لم نحضر جهاز فتح الباب المعدني والضاغط
قل مطرقة باختصار -
طلب مني ألا أقول مطرقة -
...أنا سأطرقك أيها
لم تقل إنه لديك قاطعة مزاليج -
لم تطلبي قاطعة مزاليج، طلبت مطرقة -
هذا محدد بطريقة واضحة، اقتحموا الباب
في المكان كاميرات مراقبة "ريدموند" لكنها محروقة
أريد أن يمارس "هوبر" سحره
لكن قبل أن أقوم بذلك، يريدني أن أعود إلى الطابق الخامس
يتصور أنه وجد شيئا
الشرطة، من فضلك لا تتحرك
لديك الحق بأن تلزم الصمت، كل ما تقوله
قد يستخدم أو سيستخدم ضدك في المحكمة
هل قلت له من فضلك لا تتحرك؟
قسم شرطة "هيكشيل"، مجهول
السبابة اليمنى، المتوسط الأيمن، الخاتم الأيمن، الصغير الأيمن
سأعود
لص
لا تلفظ كلمة واحدة، وأريده أن يتكلم
قبل أن يسمع "كيتون" بأمر هذه المداهمة
تأخر رئيس المفتشين كثيرا
ألم تشاهد الأخبار الليلة؟ -
كلا -
منحها العمدة جائزة أخرى
تكرم من أجل أعمالها مع المتشردين
والمراهقين الذين يعانون المتاعب
ولإبعادها الجريمة عن شوارعنا
قفوا من فضلكم لصديقة الدراسة القديمة
"امرأة السنة، رئيسة المفتشين "كاثرين كيتون
قمت بإنجاز مهم
ما هذا على ذراعه؟
أعرف ما هو
الامتناع عن الكلام أحيانا يعبر عن الكثير
هوبر"، تعال معي"
أنا؟ معك؟ لا، لماذا؟
أحتاج إلى شرطي سيىء
وأنا شرطي سيىء؟
أجل
ريدموند"، أحضري لي كيس أدلة" -
أجل، بالطبع -
"سيجعلك الصمت فتى شعبي كثيرا في جناح "دي
ماذا تفعل؟
تلاحظ من محاولته في الاستجواب
أن زميلي لم يأت لإخافتك جسديا
يعجز عن قتلك وأنا أيضا
ولن يقتلك الرجال الآخرون
لن يتذاكى عليك، ليس فطنا، ويخلو من السحر
لن يحصل مطلقا على فتاة في حفل
لن يدعى مطلقا إلى حفل فيه فتيات
يفهم أجهزة الكمبيوتر فقط
يحبها
سيستعيد الفيلم الذي يثبت أنك تسببت بكل تلك الجثث الليلة
"في الواقع، جئت لأخبرك هذا "ماك
استعدت أجزاء من فيلم كاميرا المراقبة
أخي
ما سبب كل هذا الضجيج؟
أتصرف كالشرطي السيىء -
على الأقل إنك ثابت -
أحاول ذلك
تهاني سيدتي
اغربي عن وجهي، لماذا لم تتصلي بي؟
كنت آخذ المبادرة سيدتي
كنت تتبولين أيتها الرقيبة، أخبريني باختصار
تلقينا اتصالا على رقم الطوارىء
فحصلنا على العنوان، المكان الذي نبحث عنه
عندما وصلنا إلى هناك، كان الجميع قد مات
الجميع باستثناء شخص واحد
...لا اسم، ولا بصمات في النظام، يحمل مفتاحا للباب و
من كان المتصل؟
"سيرينا ماركوس"
سيرينا ماركوس"؟ إنها هنا أيضا؟"
ليس بعد، لكننا ما زلنا نفرز الجثث
تعالي معي
أحضرت معي بعض المجانين إلى هنا
لأريك أنني لا أخشى أن أجعلك تتكلم
لست بحاجة إلى ذلك
ندب إزالة الوشم، الشكل مثير للاهتمام
أين خدمت أيها البحار؟
طلبت الانضمام إلى فريق عملي
،أردت مساعدة شرطية التقدم في المراتب
لست عدوتك، ولست صديقتك
أنا رئيستك واحترمي ذلك أيتها الرقيب
آسفة سيدتي
ستأسفين بالفعل إن قللت من احترامي مجددا
لا أتحمل الكاذبين، لم أتحملهم من قبل ولن أتحملهم مطلقا
والآن اذهبي واحضري لي شيئا أستخدمه من كاميرات المراقبة
تكلم، لا تتكلم، لدي ما أحتاج إليه لأضعك في زنزانة سجن
الزنزانات لا تقارن مطلقا بطوابق الجحيم السبعة
التي هربت منها
...وهذا إن دخلت السجن
ستدخله، أعرف كل ما أحتاج إلى معرفته بشأنك
أعرف عنك أكثر مما تعرفه عني، أنت أيمن
أجل
تداعب نفسك -
أجل -
تخونك زوجتك
أجل، كيف عرفت ذلك؟
سافلان
غرفة الاستجواب الثالثة
اخرجا
أنتظر تفسيركما
لم يكن يتكلم؟
لم يكن يتكلم
هل جعله الشراب يتكلم؟
كان يتكلم قبل ذلك، لكنه لم يتكلم عما نحتاج إليه
إذا هاجمته بقلم رصاص؟
"فعلت هذا لأنه خدع "ماك
هل توصلت منه إلى معلومات مفيدة؟
يداعب نفسه ونحن معا سافلان وزوجة "ماك" تخونه
إن الوشم الذي حاول إزالته عسكري
إن تمكنت من الوصول إلى فرقته، أكتشف اسمه
افعل هذا إذا
كنت أعرف أنها تخونني مع ذلك الشيف
ترتاد منذ سنتين صف الطبخ ولا تزال فاشلة
...مساء الخير سيد
"تستحق المحاولة دائما، أنا رئيسة المفتشين "كاثرين كيتون
وسأقوم باستجوابك الآن
بما أنك فككت قيودك بسهولة فائقة
لا أرى ضرورة من تكبيلك مجددا
لا إثارة
يمكننا أن نجري حديثا حضاريا، صح؟
لم تعد الأخلاق كما كانت
توقف "هوبر" وركز على ندبته
إذا ما هي؟
أراهن على طهارة "هوبر" بأن الرجل كان في الجيش سابقا
كيف تأكدت؟
سيقذف في حال أمسك شاذ بيده
أجل، لم أقصد "هوبر بل الندبة
"أر" "أم"
كوماندو البحرية الملكية، تحققا
من السجلات العسكرية عن الجنود المطرودين
البحارة الفخورين لا ينزعون وشمهم
أراد أبي عرض وشمه بما يكفي لأعرف ذلك
لا يبدو هذا على الأرجح، لكنني جئت لمساعدتك
إذا إنه دورك لتحاول التواصل معي؟
الصبر قيمة ثمينة بالنسبة إلي
هل كانت "سيرينا ماركوس" صبورة؟
والآن انظرا ما استعدته أيضا
"أهلا بعودتك يا "يهوذا
كنت لهربت لكن الخونة لا نتذكرهم قط لذكائهم
عندما فشل "غاي فوكس" في قتل "جايمس" الأول
كان سيعاقب لارتكابه الخيانة
علق على خشبة المشنقة، وتعرض للضرب
على أعضائه، وشقت أحشاؤه
وبعد الليلة، وما فعلته؟ هذا مهذب أكثر من اللزوم
لكن "فوكس" كان ذكيا بعكسك
قبل أن نزعت أحشاؤه، رمى نفسه عن المشنقة وكسر رقبته
أقترح عليك أن تحاكي جبنه
ضع ذلك المعدن في فمك واضغط حتى تشعر بنسمة
لم يجدر بك أن تقتليها
لا علاقة لها بهذا العالم
هذا عالمي
جلبتها إليه، أنت السبب
أنت تموت وإلا تموت هي، هذا كان اتفاقنا
لم تف بوعد آخر
والآن ستموتان الليلة معا
سيرينا"؟"
أستمع إلى الأسلحة، فهي تهمس لي
أتريد أن تعرف ما تقوله الآن؟
تتكلم مع مسدس، اطلب مساعدة طبية
أطلق النار مني، أنا محشو
ماذا إن قتلتك أولا؟
هو يقتلك
حسنا
وعدت الآنسة "سيرينا" بستين ثانية من الملاكمة
لذلك ارم سلاحك وارفع قبضتيك
أضمن لك أنك ستتوسلني لأقتلك عندما ينتهي الوقت
حتى أنا أعرف أنه لا يجدر قط أن نثق برجل
يعتبر أن ستين ثانية مثيرة للإعجاب
نادي "ناكيل داست" مجموع الأرباح
اسمعي، على الأقل نجني المال
نملك المال، أريده ميتا
سيرينا ماركوس" صديقة لك؟"
هل أبدو لك من النوع الذي لديه الكثير من الأصدقاء؟
هل ماتت؟
واجهت صعوبة دائما بربط الوجوه بالأسماء، والوجوه بالأجسام
قد أفعل المستحيل لأجد بعض الوجوه
لا نجد حاليا سوى أطراف وجذوع وجماجم
موضبة في أكياس ومدفونة كمجموعة مروعة
"سيرينا" وشركاؤها في نادي "ناكيل داست"
حرمونا العثور على جثة نعطيها للعائلات
التي فقدت أحباءها لتجد بعض السلام
وقطعت وقطعوا وربما أنت أيضا
قطعت جثث الموتى إربا إربا
وسحقت أسنانهم وحرقت أطراف أصابعهم
علي أن أكون داخل غرفة الاستجواب تلك
أنا تلقيت الاتصال، وفتحت تحت القضية
كنت أول من وصل إلى المكان
ماذا فعلت؟
كنت أتحقق من بصماته من خلال قاعدة بيانات عسكرية
مهلا، هذا يتفوق كثيرا على مستواي
هوبر"، أيمكنك الدخول؟" -
لا يسمح لي بذلك -
ليس هذا سؤالي
حسنا، حبي، لتبدأ الحفلة
حرك إلى اليسار، حرك إلى اليسار، حرك إلى اليمين
تطابق، صورة جميلة، حقا؟ أخذت أمي صورتي أيضا
أترغبين في اللقاء؟ رائع، رائع، سأصطحبم عند السادسة مساء
هل صورتك قديمة؟ أجل، ضوء الشمس مزعج
،اصعدي، دراجة جبلية، خمس سرعات
لنكن رومنسيين ونتناول العشاء
من يحتاج إلى ضوء الشموع عندما نحظى بالفلورسنت؟
كل لقمة من الدجاج النباتي الصرف في ذلك الدلو هو توفو محرر
أترغبين في مرافقتي؟ أمي في المستشفى
إعتام عدسة العين، نستفيد من القبو الشاغر
يعجبك هذا؟ أجل، أزيلي الجدران النارية
إطارك الرئيس رقيق للغاية
وسلامة رمزك السري شديدة للغاية
،أجل، ليس المكان المناسب
أرشديني حبي، عافاك هيا عافاك حبي
عافاك، تفاعلي معي، أجل، أجل
أمي، عدت إلى المنزل باكرا، لا تنظري
لا أستطيع التوقف، تابعي
عافاك، هيا، هنا تماما
مهمة أنجزت
والآن من يبدو كالطاهرة؟
أنت -
دائما -
إلى الأبد
كان بطل حرب
أجل، كان هي الكلمة المؤثرة
خرق في الأمن
"شرطة "هيكشيل
...حسنا سيد
ثمة كولونيل "فون" غاضب
"للغاية ويصرخ وهو في طريقه ليأخذ "برودي
بعد ستين دقيقة بالضبط
لماذا يعمل بطل حرب في مكان يقتل المحاربين القدامى؟
هوبر"، أرسل كل الأدلة إلى هاتفي"
سأعود إلى المكان، فوتنا شيئا
"اطبع ملف "برودي
"علينا أن نحذر "كيتون
منذ بضعة أشهر، وجد "ماك" ساعدا مع وشم
اسم "شيوبان" كان محفورا داخل مقبض
الشفرة الغيلية فوق رقم الفوج العسكري
وأوصلنا إلى رقيب يدعى "جيمي جايمس"، أسمعت عنه؟
أسماء ووجوه، لا
أصبح متشردا بعد أن فقد زوجته "شيوبان" بمرض السرطان
تسلل الانهيار العصبي إليه سرا
بعد إصابته بالاضطراب ما بعد الصدمة
تفاجأنا كلنا في مرحلة ما
عرفنا من هويته أن المتشردين
والكثيرون منهم محاربون قدامي، يختفون من شوارعنا
لا يعجبني ذلك، هؤلاء الرجال يستحقون أفضل من ذلك
لهذا السبب أريد "سيرينا"، لهذا السبب عليك مساعدتي
أتعاطف معهم لكن التعاطف ليس نقطة
قوة "سيرينا"، أنا واثق من ذلك
"هذا كل شيء عن الكابتن "روي برودي
تاريخه في البحرية الملكية
هذا ليس كل شيء
عرفت من يكون
عرفت من كان، لكن هذا لا يخبرني شيئا على الإطلاق عنه الآن
لدينا لقطة يقتل فيها على الكاميرا
حسنا، هذا أفضل
أمن أخبار عن "سيرينا"؟
كانت حية في آخر مشهد رأيناها فيه
الضابط المسؤول عن "برودي"، الكولونيل
فون"سيصل بعد ستين دقيقة لأخذه"
كيف اكتشف أنه لدينا؟
وضعت إشارة على "برودي" في قاعدة بيانات الجيش
أفسد "هوبر" الأمور سيدتي
أمن أمر آخر؟
كلا سيدتي
"علينا أن نحذر "كيتون
قال "فون" إنها مسألة عسكرية أعلى من مرتبتنا
لذلك كل شخص سيستجوب الجندي التابع له
عندما يصل سيتم توقيفه تلقائيا
"بيغ تروبل"
،لا أعذار أخرى
أعطيتك مهمة واحدة الليلة، نفذها بجدارة واقتله
قلت لك إن هذا العالم عالمي وأتحكم بكل شيء فيه
تبا
لا أحد يأخذ هذا النوع من الكلام حرفيا
لنبدأ من جديد
"أنا رئيسة المفتشين "كاثرين كيتون
"مساء الخير يا رئيسة المفتشين، أنا الكابتن "روي برودي
فار من الخدمة، لماذا هربت؟
لم أهرب
أعجزت عن تحمل الضغط؟
الضغط؟ لا فكرة لديك
ترين جثثا بعد الوقائع، وليس نحن
لا بد من أن الوضع صعب على العقل
ماذا تريدينني أن أقول؟ إنني محطم؟
لا أستطيع التكلم عن الأمر؟
كلا، سأتكلم عن ذلك بحرية
أنا فخور بأنني من كوماندو البحرية الملكية
أرتدي البذلة بفخر
بعضنا يعود إلى دياره ولا يتكيف بسهولة
مما يدفعنا إلى التمني لو عدنا جثثا إلى ديارنا بعد كل شيء
بشرط أن نجد ديارا لنا
فار من الخدمة تعني أنني لا أستطيع العمل تحت اسمي
القليل من المال النقدي بين يدي
أتطوع، أقوم بأمور من هذا النوع
بعضنا، الشوارع التي ابتعدنا عنها لحماية ديارنا
...زالت من الوجود إلا
من تفكيرنا
هذا صعب
يصعب أن نعطي الأوامر
حتى لنفسنا عندما نعتاد تلقيها
من المؤكد أنك أعطيت الأوامر كابتن؟
الكثير منها
وفي المرة الوحيدة التي لم أعطها، مات أحدهم
لكنني مقتنع أنه المسؤول عن ذلك
من هو؟ -
"الرائد "فون -
أتقصد الكولونيل "فون"؟
حصل على ترقية؟ هذا لا يفاجئني
تعرفين اسمي، ويعرف أنني هنا
منعني من القيام بواجبي، وسيمنعك عن ذلك أيضا
لم يمنعك عن القتل
واجبي لم يكن القتل، بل الحماية
حماية الأبرياء، فوجي
جنودي، بلدي
بلد أحبه
ولم يبد لي أنه أحبني عندما عدت منهكا إليه
إنها الحرب، يفترض على الرجال أن يموتوا
الرجال، أجل
لكن الفتيان فلا
ملكتي، اشتقت إليك كثيرا وسأحب مغادرة
هذا المكان اللعين عند عودتي إلى المنزل
أخبري ابني أن والده سيعود قريبا إلى المنزل
قولي له إنني أحبه كثيرا، وعانقيه بشدة عني
وقولي لذلك الجنين في رحمك إنني متشوق للقائها
تساعدونني دائما على تمرير الأيام هنا
اشتقت لكم كلكم بقوة، كثيرا جدا
"بينشي"
هل رسالتي جيدة كابتن؟
تحبها أيها الجندي؟
أجل، أحبها كابتن
"مع حبي "بينشي
لم أكتب كلمة اللعنة هذه المرة أيضا
شكرا كابتن
والآن اخرج من هنا من فضلك
أيها الرائد
فون"، ترقية منذ الولادة"
ابتعد عن المتاعب بني
لم يتعلم أسماء، كنا بالنسبة إليه جثثا
في المكان، إحصاء للبشرة
ما سبب هذا الشرف أيها الرائد؟
أعجب الجمهور برؤية رجالك يخرجون من دون خوف
من استطلعت؟ العدو؟
كلا، هذا فخ، لا جندي له عقل أو يريد عقلا في جمجمته
سيتجول منتظرا أن يقتل من دون حماية
لم ير الجمهور خوفا على وجهه، والعدو أيضا
نتدرب على ألا نبدو خائفين، وهذا لا يعني أننا لسنا خائفين
من أولويات رئيسة الوزراء أن ننشر
المزيد من تلك الصور إلى الجمهور
اطلب منها إذا أن تتجول هنا من دون حماية مع ابتسامة فقط
تريد رئيسة الوزراء أن تظهر أننا نفوز
بخسارة جنود؟
هذا أمر من الأعلى
كلا، هذا أمر من شخص في الأعلى
لن أطلب من جنودي القيام بأمر سيؤدي إلى مقتلهم
لذلك كسفلة متعجرفين، لم يضحوا
بشيء في حياتهم، إلا بأولاد الآخرين
يثبتون للأم والأب أنهم ملوك مملكة
لم يستحقوها ولم يكتسبوها سيدي
أعطيك أمرا كابتن
وأنا لا أطيعه أيها الرائد
أمر "بينش" أن يخرج من المجمع ويلعب الكرة
مع بعض الأولاد لجلسة تصوير
وقال له إنني أمرته بالخروج من دون أدوات حمايته
كان يثق بي
وآخر ما مر في خاطره هو أنني وافقت على ذلك
وأنني قتلته، كان مجرد فتى
ولد صغيرا
لكن "فون" لن ينسى أيضا
"عندما ينظر إلى المرآة سيتذكرني وسيتذكر الجندي "لي بينش
عين مقابل كذبة، لا يمكنه تجاهل ذلك مطلقا
من أين أتى هذا؟
لا أدري، ولا أريد أن أرى من أين تأتي الأمور الأخرى
ولا أريد أن أرى ما يجري
يا إلهي لا، لم ينته الأمر
في الواقع لن يتجاوز فرقتي من القتلة بقضيب وابتسامة
لقد تجاوزها حرفيا بقضيب وابتسامة
أفحمتني
"كم كان عمر الجندي "بينش
كان في السابعة عشر
"ابني "نوا" كان في السن نفسها في جولته الأولى في "أفغانستان
أهنا نتقارب؟
بل أتكلم مع شخص يفهم لماذا أريد مساعدة
مستخدمك الذي يجعلك تقتلهم
أين موقعه الآن؟
"في مقبرة "بروملي
قتل جراء انفجار قنبلة زرعت على طرف الطريق خلال دورية روتينية
لا شيء روتيني هناك
أين كان مركزه؟
"أفغانستان"
أين؟
"كندهار"
متى قتل؟
منذ سنتين
كنت هناك في تلك الفترة
كان هناك منذ شهر فحسب
شهر يكفي
مقتل هؤلاء الجنود يذكرني به كل يوم
عجزت عن إنقاذه، لكن ربما أنقذهم أو أنقذك
فات الأوان على إنقاذي
اختلاق ابن ميت فكرة شريرة للغاية
يا للعجب
لا يزال مستمرا، أتساءل إن كان "برودي" سينجو حيا
ماذا؟
أتساءل إن كان سيعيش
...المسألة
ماذا؟
بربك، أشعر بالقلق
اهتممت بذلك
فرقة القتل في موقعها
جيريمايا"، أيمكنني دخول الحمام؟"
ليس الآن "نايجل"، إنه آت، يمكنك التبول بعد قتله، صح؟
أنتم فرقة قتل بربكم
أترغب في بعض الممنوعات، "نايجل"؟
أنا لا صديقي، لم ألمس تلك المواد مطلقا
مفاجأة أيها الغبي
يا إلهي
وماذا فعلت الآن؟ -
لا أدري، لا شيء -
ضغطت على شيء ربما، فعلت هذا من دون قصدي
أنت كنت حادثا -
كنت تتكلمين مع أمي؟ -
استعده أيها الغبي
ثمانية عشر شهرا
أجل تفاجأت
لأنك من الناحية الحسابية تواعدين رجلا آخر
منذ خمسة وسبعين بالمئة من فترة زواجنا
تتقطعين
...لا، لا، لن ننفصل، الارسال سيىء هنا، أنا
ماذا؟
لا "دونا"، على الأرجح لن أتغاضى عن ذلك أيضا
"أيها المحقق، أنا "إلين شو" من "سوكو
قيل لي إنك تبحث عن امرأة ميتة
لا أستطيع أن أكون صعب الإرضاء
المشتبه به الذي لديك في الاحتجاز، هل هو من قتل
سيرينا ماركوس" التي تبحث عنها؟"
في الواقع ربما، إنه سافل يبدو مخيفا
يمكنني القضاء عليه على الأرجح
أنت متزوج
متزوج لكن ميت في الداخل، كالبطاطا
رأيت للتو صورة لمشتبهك به وهي مطابقة لرجل رأيته الليلة
من مسرح جريمة قبل هذه
إصابات متعددة من طلقات نارية، تبدو جريمة محترفة
أيمكنني أن أستعير هذا؟ -
أجل -
ريدموند"، أظنني وجدت محفز "برودي"، سأرسل التفاصيل الآن"
نكذب كلنا "روي"، كل يوم لنؤذي الآخرين
ولنتجنب إيذاء الآخرين، لنتجنب أن نؤذي نفسنا
بشأن من نحن وما نحن عليه
تكذب منذ وقت طويل ولم تعد تتعرف إلى نفسك حتى
أتصور أن الجندي الفخور الذي وصفت نفسك
"أنك هو سيشعر بالقرف من المدني "روي برودي
هل تلك هي الحقيقة؟
طلقات نارية متعددة، عن قرب
"أفلتها "برودي
لا بأس، أنا بخير، نحن بخير
أخفضي سلاحك وإلا ستكون آخر مرة ترفعينه أيتها الرقيب
هيا
كلمني "روي"، ماذا جرى؟
لم أقتل "كريسي"، أنا قاتل أجل
لكنني لست مجرما، أنا المذنب بكل شيء
لو سقطت في الجولة الثالثة ومت الليلة لأخذت عقابي
ربما لكانت لا تزال حية
...لا، ظننت أن
لا، أتصور أن "هوت ليبس" سمعني على الهاتف
وأنا أتكلم مع "كريسي" منذ ليلتين
أخبر "سيرينا"، لذلك عرفت أنني خرقت قاعدتها الأولى
لا نكذب عليهم
وبالكذب، خرقت أيضا القاعدة الثانية
لا يمكن أن ينتظرني أحد عندما أعود إلى المنزل
مرحبا
إذا الليلة الماضية؟
الليلة الماضية
ألم نتفق ألا نقول كلمة أحبك؟
بعد
بعد؟
أرى بكل تأكيد انه ليس علينا أن نرزح تحت الضغط الشديد
لنكون كالأزواج العاديين -
نحن زوج؟ -
...في الواقع أعني
تعجبني الفكرة
لكنك محقة
لن نكون كهؤلاء الأزواج
اللذين يرددان كلمة أحبك في كل فرصة ممكنة
هذا مقزز
إنهم الأسوأ
أتمنى أن يكون هذا الحديث أوضح مسألة عبارة أحبك
إذا لن أقول لك أحبك أبدا
غشاش
أبدا، أعدك
"ليتني لم أتعرف قط ب"سيرينا
التقيتها بالصدفة، كنت أعمل كحارس حانة في الليلة
وكمتطوع في ملجأ في النهار
جاء "هابي" و"هوت ليبس" للزيارة في صباح ما
يبحثان عن رجال جدد يقضون عليهم، طلبت منهما الرحيل
كنت لطيفا لكنهما تجاهلاني، فلم أعد لطيفا
"عادا إلى المنزل وتذمرا باكيين عند "سيرينا
أرادت أن تلتقي بالرجل الذي أبرحهما ضربا
فعرض علي "جيريمايا" عملا على مضض
وكنت أحتاج إلى المال
أتصعدون؟
"ليس الآن "نايجل
بغيض
ألي بعلكة؟
لا أتصور أن النكهة ستعجبك
إنها حارة، وقد تكون قوية للغاية عليك
هوت ليبس"، "هابي"، عودا إلى فوق وأنت اتبعني"
أين "سيرينا" تلك التي سألتقي بها؟
عليك أن تناديها الآنسة "سيرينا" أيها الغبي، تنتظرك في الداخل
"باري"
"هذه الوقفة الأخيرة في جولة "ناكيل داست
ليست جميلة لكنه المكان الذي يحصل فيها السحر
أي سحر يحصل هنا؟
هذا مكتبي، لا أحد يدخله من دون دعوة
مضاد للرصاص، ركبته بنفسي
مضاد للرصاص؟
أنا محمية، وطالما تعمل معي، ستكون محميا أيضا
كل ما أطلبه هو ألا تكذب علي، إنها القاعدة
"الوحيدة التي نعتمدها في عائلة "ناكيل داست
،ألديك أولاد، أهل، أشقاء، حيوانات أليفة، شركاء
أتريد قهوة؟
لماذا؟ أجل من فضلك، من دون قشدة ولا سكر
من فضلك، أحضر قهوة
لأن هذا يعقد الأمور
إن خسرت قتالا أو لا قدر الله مت، علينا أن نخفيك
لا يمكن أن يفتقدك أحد من أهلك ويبحث عنك فهذا يعقد الأعمال
لا شيء لدي، ولا أحد
ستتكيف بسهولة
إنه أصم وأخرس
لحسن الحظ أنه قوي وإلا سيكون طائر الدودو ميتا
...عند ذلك سيكون طائر الدودو فحسب، وهذا النوع انقرض لذلك
هذا ذكاء، ذكاء، علم ذكي
غبي
الكلام مبالغ فيه على كل حال، صديقي
كما تلاحظ، بعض الكلام المناسب قد يقال أحيانا
لكن الجانب الإيجابي أنني لست مضطرا إلى سماعه
ليلتك الأولى يوم الجمعة
،كلما زاد الرهان، كسبت أكثر
كلما فزت، يراهنون أكثر، حلقة الموت
لا أقتل
اكسر العظام وانزف الدم، اسفك أقل من الآخرين
لكن حافظ على التسلية، هذا كل ما نطلبه
نحن؟ -
عفوا؟ -
قلت نحن
أعني نحن للفخامة
"في حال حصول أي مشكلة، تتصل ب"جيريمايا
متى شئت، رقمي هو صفر ثمانية صفر صفر
ما زلت تسكن في منزل والديك؟
ماذا؟ -
هذا رقم عمل والدتك -
إنه رقم والدتك الأرضي
اسمعي، لا أريد أن تعتقلني الشرطة
لن يحصل ذلك، لا يمكنه أن يحصل
لدينا أصدقاء في مناصب عالية، بل في أعلى المناصب
الآن، سأعطيك اسما
اسم يدفع المراهنين إلى المراهنة
أتقصد أنه من شرطي في جيبهم؟ أحد أعضاء فريقي؟
شرطي واحد فقط؟ جيوبهم عميقة للغاية
لا أحد من أفراد فريقي فاسد
إن كانوا لا يزالون ضمن فريقك
علينا أن نتوقف عن التلاقي بهذا الشكل
اللعنة
أي طابق هذا؟
غريب
لا تأخذ وقفات على طريقة "بينتر"، ما الغريب في هذا؟
طبعة الوقت، ليست من هذه الليلة، إنها قديمة
هذا غريب بالفعل، أين "إيلين"؟
إيلين"؟ لا أدري، لكنني سأتبع ما فعلته، سأغادر ولن أعود"
مثل زوجتك الأولى
اللعنة، اجرحني وأنا منهار
أنت محظوظ فأنا لا أبرح أحدا ضربا، سبعة أجراس
الزنزانة لا تقارن مطلقا بطوابق الجحيم السبعة التي فررت منها
لا نريد "سيرينا" بل النصف الآخر أيضا، نحن الفخامة
كيف سنجدهما؟
،احرقي كل ما يحبه أحدهم وانتظري
سيأتون بحثا عنك بين النيران
أين تبدأ البحث عن شخص لا تعرف شيئا عنه؟
سمعت همسات عن جزار وعن شفراته وعن إطلاقه الغازات
"كان صدى الهمسات ضاجا من "سيرينا
كانت فخورة عندما أخبرتني بمتعة
كيف تعلمت إخفاء جثث المقاتلين الموتى
كجزار محترف فتحققت من ذلك بعمق
يا لسخرية القدر
يقوم عامل بنزهة على الحصى برفقة ابنه الذي يتبعه في كل مكان
كانا فقيرين للغاية، لكنهما تمتعا بأخلاقيات
حقيقية في العمل ذلك الوقت
كانا معروفين بين أفراد الطبقة الحاكمة
معظمهم كانوا يعيشون من دون قوانين ويموتون من دون طراز
يلتصقون بالنوافذ ويسيل لعابهم على الفتات
على الأقل، هذا ما تصوره أكلة النخبة
ذلك الرجل وابنه، يؤمنان خدمة فريدة للغاية من نوعها
ظاهريا، نرى عملا عائليا عاديا وغير محترم
كان هذا كله شرحا فضفاضا، لم يحظ الفتى بأي فرصة
عندما نعلق في حياة من الأسرار والأكاذيب
كيف لنا أن نعرف حقيقة الحياة؟
كانا يقدمان مسرحية
الفصل الأول، يخفيان من أزعج الشخص غير المناسب
أحسن تعليم الفتى، لا أسنان، لا سجلات للأسنان، لا تعريف
الفصل الثاني، اقطع وافرم، بمهارة ودقة
القطع المختارة، أيبدو هذا مألوفا؟ السواعد والوشوم
ويتم الكشف عن الفصل النهائي، ويصفق الجمهور
لكن القصة انتهت كما تنتهي القصص كلها
بتجهم
تخلصا من شخص لم يجدر بهما التخلص منه
والفتى؟
في الواقع، كبر الفتى
وبعد سنوات
"تم التخلص من كل من ارتبط بمقتل "راغ" و"بون
من وشى اختفى والأعمال احترقت وحصلت الاعتقالات
إن دخلت السجن تخرج منه جثة
ألهذا علاقة بالفتى؟
كل جثة من تلك الجثث اقتطعت منها قطعة
ووضعت جانبا، وتشير إلى هوية الميت
وشم أو إصبع خاتم
ملفوف في ورقة بنية، مربوطة بحبل ويترك بجانب الجثة
كما كان الوالد يفعل بالضبط
يا لك من راوي قصص، أتمنى فعلا أن يكون أي قسم منها حقيقيا
وأنا أيضا
من الأفضل أن يكون غسل يديه
ادخل
ما الذي حل بك؟ -
ممنوعات -
بلا مزاح
لا، تبول فقط، عجزت عن تمالك نفسي
كيف وصلت إلى هنا؟
مثلت دور الميت ثم عندما دخل "برودي" الحمام، السافل المحظوظ
تسللت خلفه وهربت
هربت؟ -
أجل -
أتدرك أنه كان بوسعك الخروج من هنا
على قيد الحياة لو ركضت من الجهة الأخرى؟
أجل، لم أفكر في ذلك مطلقا
ليس الآن "نايجل"، بدل ملابسك، تفوح منك رائحة نتنة
اذهب
مفقودات
في الطابق التالي، في المصعد، اقتله
من الأفضل ألا يتركه الأغبياء يصل إليك وإلا سأقتله بنفسي
،"في حال وصل إلي "هارد إيت
"هذا يعني أنك مت من قبل "جيريمايا
دافع واقتله
سأخرج لأدخن سيجارة -
ظننتك توقفت عن التدخين -
لا أتوقف عن التدخين بسهولة
"لسنا مضطرين إلى القيام بذلك "أليكس
نادني "تومبستون" اليوم فقط
حربي ليست ضدك
كنت صديقي
شكرا
الأصدقاء لا يتبادلون الشكر
لكنهم يعتذرون
آسف
أقفلت الرهانات
"حسنا، أحرقوا "برودي" حالما تتخلصون من "تومبستون
يستحيل أن يتجاوزنا، هيا
مرحبا أيها الجميل
يا إلهي
أولا خسرت مدفع عيد الميلاد والآن مسدسات عيد مولدي
سيثور جنون أمي -
"ليس الآن "نايجل -
بربكم
كان "تومبستون" هنا، أمامهم مباشرة
أين "سيرينا"؟ -
إنها في مكتبها -
لا تنظر إلي بتلك الطريقة، أنت من طلب مني البحث في المفقودات
كنت أشير إلى المعدات الواقية
لست غبيا يمكنك أن تسخر منه
انظروا إلى "نايجل، تبول في سرواله مجددا، هذا لا يصدق
آتي إلى هنا كل يوم مقابل أجر تسخر منه أمي
بالكاد أستطيع أن أدفع لها إيجار طابقها السفلي
أذهب إلى المقهى لأتناول غدائي ولا تسددون لي بدل الوقود أبدا
"ليس الآن "نايجل
لا أريد سوى أن تحترموا إنجازاتي هنا
ماذا تريد؟ لقب أفضل مجرم لهذا الشهر؟
قبلة من الملكة؟ أنت مجرم مأجور
كلنا كذلك
لا جائزة لرجل يتغوط في سرواله
لقب أفضل غبي في اليوم، كل يوم، يمكنك أن تحصل عليه
أنا سافل أعمل لحسابي الخاص، أعرف ما سأفعله
...سأخرب هذا المكان، سأنظمه، سوف
ليس الآن "نايجل"، لا بأس، لا بأس
إلام يسعى؟
هذا مقرف، يبصق العلكة دائما ويلصقها على الأشياء
ثمة الكثير منه تحت طاولة القهوة تلك
مضاد للقنابل؟
مضاد للرصاص؟
هذه ليست علكة
ترهات
هل هنا تقول كلاما مضحكا؟
كلا
لم أعرف ما أفعله بها عندما أمسكها في نهاية المطاف
...كنت
كنت أشعر بالإثارة في أنحاء جسمي
شراييني متحمسة للثأر
أردتها أن تشعر بالألم الذي شعرت به
والذي شعرت بها "كريسي" في تلك اللحظة
ماذا فعلت "برودي"؟
ضعت مجددا
كانت تتمتع بتلك القدرة
نداء صفارتها أغرتني مرة أخرى إلى أعماق الجحيم
شددت شعرها بقوة حول أصابعي
بقوة أكبر في كل مرة
شعرت بالخطأ، كان ما أفعله خطأ
ثم مجددا، لم تعجبها قط الأمور المناسبة
"أحببت "كريسي
لكن ذلك العالم كانت حياته مختلفة
كنت مختلفا، كأنني في معركة
ذلك الرجل يستحيل أن يكون موجودا في العالم الحقيقي
"في عالم "كريسي
قد أتجاهل الجروح والندب لكنني عجزت عن التمدد بقربها
أن ألمسها والدم تحت أظافري، لم تكن تفهم ذلك قط
إن كنت صادقا، لم أردها كذلك أبدا
فهمت "سيرينا"، كانت "سيرينا" تحب ذلك الجانب مني
كانت تحب أن تنزع الدم المتخثر من براجمي ونحن في السرير
متى بدأت تلك العلاقة؟
أريد أن يعرف الرئيس
في كل مرة يجتمع ب"سيرينا"، أكون معها قبل ساعة
في داخلها وفوقها وعلى كل أنحاء جسدها
أحبت الخطر، أحبته، كل ثانية منه
كانت منفتحة على الجميع، الرجال والنساء
لماذا ستفعل ذلك؟
كانت "سيرينا" الوجه
في حال انكشفت الحقيقة، ينتهي أمرها
شعرت بالاستغلال وعدم الحماية، كرهت الرئيس لهذا السبب
هل أخبرتك من هو الرئيس؟
كلا، ليس بعد، كانت تحميني
لماذا؟
لأنها تحبني
وأنا أحبها، أحب... أحبهما معا
عجزت عن قتلها
استدعت الشرطة لتقبض عليك
،إنها تتلاعب بك، لا يمكنك أن تنقذها
ستسجن يا "روي" لوقت طويل
تستحق أن تسجن أيضا، ساعدني، أخبرني أرجوك
استدعت الشرطة لتعتقلني؟ -
أجل -
...أريد أن أكلمك، أنت وحدك، لكن
الكولونيل "فون" كما أفترض؟
سأقودك إلى جنديك
قسم الشرطة
سيرينا" تتلاعب بك، لم تصدر أي أوامر بقتل "كريسي" إلا منها"
فكر، هي جندتك
إنها واجهة العمل لأنها العمل، هي أمرت بالعملية
ستخرجني من هنا، وعدتني
سنأخذ المال وسنختفي
إن كانت تنتظرك، فهذا لتتأكد من أن الدليل اختفى فتنهي المهمة
لهذا السبب اتصلت بنا لنأتي للقبض عليك
أنت الشاهد الأخير، آخر دليل
"كن بطلا، مثل "نوا"، و"بينش" و"جيمي
لا تدعهم يموتون من دون جدوى
لا تحبك، لا تحب أحدا، اتصلت بنا وأوقعتك في الفخ
"أرسلتنا لنجدك "روي
طلبت مني أن أدمر الأقراص الصلبة وكاميرات المراقبة ثم أعود
كان يفترض أن أتأخر، لكنني لم أتوقع أن تتصل بكم
أين "سيرينا"؟
"في الشقة التي سكنت فيها مع "كريسي
حاولت أن أوقفه سيدتي
قف أيها الجندي
بالطبع لم تنس كيف تلقي التحية على ضابط من رتبة أعلى؟
لم تتغير، لكنك ستتغير، أراقبك أيها الفتى
إنه المشتبه به الرئيس لدينا
إنه آخر مشتبه به لديك
ستصل على مكتبك رسالة استقالة في غضون التاسعة صباحا
قلت لرجلك إنني سأتخلص من كل شخص يستجوب الجندي تلقائيا
أمن أوراق أوقعها؟
يمكنك أن تسجل خروجه في المكتب الأمامي
لا سلطة لديك هنا
لدي سلطة في كل مكان
أحصلت على أي دليل من "برودي" سيدتي؟
أجل، كانوا دائما يسبقوننا بخطوة
تمكنا أخيرا من الحصول على دليل، وفريقي بذل جهدا لإخفاقه
أنا الشخص الوحيد الذي أثق به الآن
بقيت لدي ليلة واحدة في هذه الوظيفة وأنوي أن أقفل القضية
اقتله الآن
مكتب المحققين
"الآن حان الوقت لنحرق "كيتون
آسف، إن الهاتف الخلوي الذي تتصل به لم يعد في الخدمة
اللعنة
هيا، هيا، هيا
هنا "كيتون"، اترك رسالة
اللعنة
مرحبا
كيتون" في ورطة، لا ترد على هاتفها وقالت إنها تتبع دليلا"
اجعلي "هوبر" يقتفي أثرها -
"اختفى "هوبر -
انقطع الهاتف، اختفى الدليل، وأتصور أنه فجر
سيارة جيب في داخلها "برودي" وجنديين
هوبر"؟ ذلك الغبي؟"
راقب كل خطوة نقوم بها، يتصرف كالغبي، ويخدعنا
والآن يريد أن ينجز المسألة
حسنا، لدينا المزيد من الشهود حاليا، ربما أحد
هؤلاء الرجال قد يكشف لنا عن معلومات عنه
حتى ذلك الوقت، "كيتون" تتصرف وحدها
برودي"؟"
اشتقت إليك حبيبي
...كاثرين"؟ آسفة للغاية، أنا"
آسفة
آسفة لأنني أحببتك يوما
علي أن أصفق لك
جمعت قوة مداهمة لتمسكي بنفسك
أنت قيد الاعتقال
كانت "سيرينا" فارة، احتاجت إلى الحماية
إلى مرشد، إلى شريك
"أحدهم قد يكون "نحن الفخامة
"لا يمكنك أن تربط بيني وبين "سيرينا
لا أحتاج إلى ذلك
سيرينا" ستقوم بالأمر بدلا مني"
تصل الكاميرات إلى كل مكان هذه الأيام
...كاثرين"، آسفة للغاية، أنا"
آسفة
آسفة لأنني أحببتك يوما
قتلتني، لا أصدق ذلك
كلمة السر
أتعرف إلى أي مرتبة عليا تصل تلك المسألة؟
سيقتلونني قبل أن أكشف عن اسم واحد
سأقتلك الآن إن كنت لن تكشفي عن تلك الأسماء
أريد الرمز السري لحساباتك، من فضلك
تريد مالهم؟
لا نحتاج إلى مالهم، لكننا نعرف أنه يؤذيهم
ضوء الشمس هو المطهر الأهم
الأسماء إلى العلن، سيكونون منشغلين للغاية
في السيطرة على الأضرار ليقلقوا بشأنك
مركز الشرطة من تلك الجهة، لا تفكري في الهرب
اطلبي "ريدموند" أو "ماكريدي"، شرطيان شريفان في زمان سيىء
رأيتك
والآن كلنا رأيناك
ماذا فعلت لك يوما؟
ذاكرتك جيدة، أتذكرين "بن"؟
بن"؟"
مزق نصفين في ناديك، جحظت عينه من تجويفها
مات، تم التخلص منه، من دون جنازة ولا عائلة
إنها قواعد النادي -
كان شقيقي الصغير -
لا أذكر ذلك
أسخر منك، أسخر منك
،أردت دائما أن أمثل قصة عن جريمة
لهذا السبب قمت بتلك النهاية
لماذا تظنون دائما أن المسألة شخصية
وقعت لأنك جعلت من المسألة شخصية
أنت وأصدقاؤك أذيتم أشخاص طيبين
تطعمينهم بيد وتذبحينهم باليد الأخرى
أما أنا وأصدقائي
فنؤذي الأشخاص السيئين مثلك
يا لنبلك، لكن الأشخاص الذين أعمل معهم محصنين
كشفنا للتو عن أسمائهم على الإنترنت
اعتبري أنهم أصبحوا غير محصنين
لماذا لم تفجرهم كلهم في النادي؟ وقتلت الجميع؟
إن مشى الموتى، يدر المال
إن كانوا أحياء، نقتفي المال
والجزع يقودنا إلى أصدقاء في مناصب عليا
كيف نجحت خطتك هذه؟
لا يهم
اكتشفنا أنك كنت تهربين محاربين
قدامى مشردين من الملاجىء
تطوعت في أحد الملاجىء وانتظرت رجالك الذين يقومون بالاختيار
بعد أن جرحت له كبرياءه
"عرفت أن "هوت ليبس" سيركض إلى "سيرينا
للفرصة الأولى من الثأر
إن كانت شفتاه مثيرتين أم لا، فهما تغرقان السفن لثرثرتهما
"سمع حديثا خاصا بيني وبين "كريسي
وعرفت أن "سيرينا" ستنفذ ما علمتها
لا أقبل الكذابين، لم أتقبلهم يوما ولن أتقبلهم مطلقا
أطلب منك فقط الامتناع عن الكذب علي
"إنها القاعدة الوحيدة الذي نتبناها في عائلة "ناكيل داست
...لا تخرق تلك القاعدة الأولى وإلا قضينا عليك ثم
لدينا عينان وأذنان في كل مكان
صديقتي منذ أيام المدرسة وأفضل امرأة لهذه السنة
"رئيسة المفتشين، "كاثرين كيتون
كاثرين"؟"
منحني مقتل "كريسي" سببا وجيها لأهيم ثائرا
"حطمت شبكة كاميرات المراقبة وكل محتوياتها، باستثناء "سيرينا
"قسم شرطة "هيكشيل
...أدعى "سيرينا ماركوس"، أدير نادي "ناكيل داست" مع
كلا، إنه هنا
أحد أصدقائي يراقب "سيرينا" جيدا
فيما صديق آخر يراقبنني عن كثب
الشرطة، أرجوك لا تتحرك
سلم أدلة "ماكريدي" باستغلال نقطتي ضعفه
"أر، أم"
فخر خدمة والده العسكرية وأي امرأة جميلة
نعطي "ريدموند" معلومات
وهي تدعم حقيقة قصتي أمامك
فتصبح حقيقية إلى حد أنك ستصدقين كل كذبة أتفوه بها
لكن الناس رأوك، أنت موجود، سيبحثون عنك
نحن موتى
من المذهل ما يمكن التوصل إليه بسيارة جيب، ومتفجرات
وثلاث جثث جعلناها ترتدي بذلات عسكرية
سيتذكرك الناس
رئيسة شرطة تدير تهريب البشر وتروج الممنوعات في ناد للقتال
قصة أهم من قصة جندي ميت، يموت الجنود يوميا ولا أحد يأبه
عليهم أن يأبهوا لكنهم لا يأبهون
يقول والدي دائما إنه ليس علينا أن نخلط بين العمل والمتعة
كنت غبية للغاية
عندما تخيلت أن شيئا جميلا للغاية قد يحب هذا الشكل
أحبتك، انقلبت عندما رأت مدى سهولة إمكانية قتلك لها
تلك اللكنة
مثل سيجارة بعد أن عدلت عن التدخين
أعرف أنها ستقتلني لكنها تشعرني بالراحة
متى عرفت أنني الرأس المدبر؟
اكتشف "هوبر" أن الخائن عضو في وحدتك
ربطك ب"سيرينا"، اضطررنا إلى جعل إحداكما تنقلب على الأخرى
لكن ما كانت العلاقة؟ أم وابنتها، هذا صعب
عمل صرف، هذا أسهل
عشيقتان؟ اعتمدنا الطرق القديمة، الغيرة تنجح دائما
وعدت نفسي ألا أسمح للعواطف بالتغلب علي
نقلنا أبي إلى شرقي "لندن" من شرقي "كيلبرايد" بعد مغادرة أمي
وعدني أن ذلك لحياة أفضل
لكنه كان يخلف دائما بوعوده
كان أبي يحاول أن يحميني بإخفائي في العراء
وهي تقنية نفعتني جيدا في الأحداث التالية
ذئب يرتدي بذلة الشرطة
كان أبي مثلي، يحب النساء
وكانت "إليونور سميث كيتون" سيدة
كنت أنتظر في الخارج فيما كان يزورها ليصلح أنابيبها
كانت الفتاة الوحيدة التي خصصت لي وقتا لتتكلم معي
لم تكن قادرة على الإنجاب، لذلك استقبلتني
استفدت من الفرصة لأعيد ابتكار نفسي
تعلمت الأصول الحميدة والمناسبة في مدرسة خاصة
تواصلت مع المزيد من المجرمين داخل تلك الجدران المكرسة
أكثر مما فعلت مع أبي
للذين يملكون كل شيء، يحصلون على المزيد
للذين لا يملكون شيئا، يؤخذ منهم كل شيء
شعار مدرستي
لماذا شرطية؟
لم أكن وسخة بما يكفي لأدخل عالم السياسة
...إذا أنت و"سيرينا" لم
أبدا
...تلك القصة مع العلاقة وال
صدقي نصف ما ترينه ولا شيء مما تسمعينه سيدتي
"أخذت مني كل شيء "برودي
هل اسمك الحقيقي "برودي" حتى؟
والآن لن أعرف مطلقا ما اسمك الحقيقي
لا أصدق أنك جئت إلى هنا من دون سلاح
كلا، هذا ليس صحيحا
...ماذا يجر
من أنت؟
اصحي
آسفة للغاية
أنت مشهورة
آسفة
انتهى أمرك
آسفة للغاية لأنني أحببتك يوما
سأتعامل مع الأوراق، عد إلى المنزل إلى زوجتك، وسأدبر الأمور
لا، سأعود إلى المحطة، وسأتحدث مع رئيسنا السابق
إنها قضية مهمة، أريد حلها
فضلا عن أن "دونا" تقول لي دائما
إنه لا يمكن التخلي عن الأمور الصغيرة
أخطأت مجددا
هل سكن؟
سكن أخيرا
اسمع، آسفة لأنني كنت قاسية الليلة
أتسامحني "بيغ تروبل"؟
...بالطبع "ليتل تشاينا"، كما يقول "جاك" دائما
ماذا يجري؟
أعلنت أسماؤهم علنا، لم يبق لديهم أي مكان يختبئون فيه
والآن بدأت المطاردة الحقيقية
الآن "نايجل", الآن